# Cenários
**Cenário 1:**
Isabella Mendes é uma talentosa designer de moda de 26 anos, é apaixonada pelo mundo do design e pela promoção da expressão pessoal por meio da moda. Com uma butique de moda exclusiva, Isabella é conhecida por seu estilo único e é uma empreendedora dedicada, sempre buscando maneiras de expandir sua butique e torná-la uma referência no mundo da moda. Ela enfrenta desafios significativos, como recursos limitados e falta de experiência em marketing, enquanto concorre em um mercado competitivo. Decidida a superar esses obstáculos, Isabella se tornou uma associada da CDL através do site oficial e também baixou o novo aplicativo da CDL. Ela decide explorar o novo app e dentro dele ela acaba observando o catálogo de soluções disponíveis e escolhe a solução “Mailing List” para gerar uma lista de contatos que pode acabar aumentando seu número de clientes. Ela entra em contato por e-mail com o associado da CDL e juntos eles geram a lista de contato personalizada com possíveis futuros clientes. Graças a solução dada pela CDL, Isabella conseguiu aumentar seu número de clientes e ficou muito satisfeita com o resultado. Usando o aplicativo, ela também percebeu que pela página de notícias que estava tendo uma promoção em um dos planos da CDL jovem e que se fizesse esse plano, teria acesso a ainda mais soluções e serviços diferentes, então acabou se tornando uma associada CDL jovem mais tarde através do site. 
**_________________________________________________________________________________________________________________________________________**

**Cenário 2:**
Diego é um apaixonado por culinária e formado em nutrição, tem uma empresa de alimentos que combina pratos da sua cultura árabe com pequenas modificações para torná-los mais saudáveis. Seu objetivo é estabelecer uma rede de restaurantes que oferecem alimentos saudáveis com um toque árabe, e implementar uma solução completa de automação para simplificar o processo de pedidos e pagamentos dos clientes. No entanto, Diego enfrenta obstáculos, como a baixa visibilidade da empresa, uma forte concorrência no ramo e os desafios da gestão de funcionários. Para superar esses obstáculos, Diego decide explorar a aba de notícias no app da CDL para ver se havia algo de novo que poderia ajudá-lo com seus problemas, e lá estava sendo anunciado eventos de gestão e desenvolvimento financeiro que podem ser úteis para o crescimento de seu negócio, por ser membro da CDL jovem ele recebia notícias sobre eventos assim mas ainda não havia tentado ir até um. Ele começa a marcar os eventos relevantes em seu checklist, como workshops de capacitação, visitas técnicas a grandes empresas, e até mesmo algumas viagens internacionais. Diego acaba indo para algum desses workshops, onde consegue se aprimorar e aprender, e faz seu check-in no aplicativo, registrando que compareceu ao evento, e também deu uma nota de 5 estrelas para o evento na pesquisa de satisfação. Por ter comparecido ao evento, Diego acabou ganhando um ponto positivo é a medida em que continuava indo e seu número de pontos aumentava, ele acabava sendo chamado para eventos maiores e que davam para ele ainda mais experiência. Com a ajuda de eventos e workshops que conseguia fazer parte da CDL jovem, ele aprendeu a superar a concorrência e a aprimorar seu próprio negócio.
